# Консольное приложение для редактирования изображений с помощью библиотеки Imagick

Это консольное приложение позволяет применять различные трансформации к изображениям с использованием библиотеки Imagick. Вы можете изменять масштаб, поворачивать изображение и менять его яркость.

## Установка

1. Убедитесь, что на вашем компьютере установлен PHP и библиотека Imagick.

2. Перейдите в папку с проектом:


## Использование

Для редактирования изображения выполните команду в терминале следующего формата:

php ImageEditor.php <путь_к_исходному_изображению> <путь_для_сохранения_результата> <эффект> <значение_эффекта>


Где:
- `<путь_к_исходному_изображению>` - путь к исходному изображению, которое вы хотите отредактировать.
- `<путь_для_сохранения_результата>` - путь для сохранения отредактированного изображения.
- `<эффект>` - выбранный эффект. Возможные значения: `scale`, `rotate`, `filter`.
- `<значение_эффекта>` - значение, соответствующее выбранному эффекту (например, фактор масштабирования, угол поворота или значение яркости).

Примеры использования:

php ImageEditor.php input.jpg output.jpg scale 2.0
php ImageEditor.php input.jpg output.jpg rotate 45
php ImageEditor.php input.jpg output.jpg filter 50


## Замечание

- Будьте осторожны при редактировании изображений, так как некорректные параметры могут привести к нежелательным результатам.

Не забудьте заменить <путь_к_исходному_изображению>, <путь_для_сохранения_результата>, <эффект> и <значение_эффекта> на соответствующие значения при запуске команд.